Baiklah, selamat datang kembali semuanya.
Dan video ini kita akan membuat fitur harga dinamis.
Jadi saya baru saja memasukkan Cloon the Jochem versi 12 ke dalam ruang kerja C9 saya dan saya menamainya ulang dengan harga 10 sehingga Anda
dapat mengkloning atau menyalinnya, menyebutnya panggilan apa pun yang Anda suka dan jika Anda mau, Anda dapat mengubah
nama database sehingga akan database sendiri.
Saya mengubah milik saya ke versi 12.
Dan dengan cara itu kita tidak mengganti data yang sudah ada sebelumnya.
Kami tahu berapa banyak konflik di sana.
OK jadi mari kita mulai.
Jadi dalam satu jendela pastikan bahwa Anda berada di kasir sutradara dan membuka Mongo D.
Itu daimon whoremonger sekali itu berjalan kita bisa membuka direktori lain atau tab lain dengan
direktori induk untuk harga dinamis proyek kita dan kita tidak dapat menjalankan deman.
Bagi Anda yang tidak menonton video terakhir saya, tidak ada iblis yang sama dengan menjalankan aplikasi simpul.
Ini adalah modul yang memungkinkan kita untuk tidak harus kembali dan me-restart server setiap kali kita melakukan
perubahan pada aplikasi kita.
Jadi saya tidak menjalankan D-Minn. dan Anda bisa mengatakannya setelah itu.
Jika Anda menjalankannya tanpa memasang dodgiest di sana dan gagal itu karena Anda Pakistan.
Jadi saya tidak menunjuk ke file yang benar.
Jadi jika itu masalahnya, pastikan Anda tidak menggunakan daemon.
Dan ya saya tahu itu akan berhasil.
Jadi, jalankan.
Dan sekarang setelah layanan kami mulai, saya dapat menyegarkannya di sini. Saya akan melanjutkan dan membukanya
dengan layar penuh dan hanya mengklik Lihat semua perkemahan.
Kami dapat menambahkan tempat perkemahan baru yang ingin kami masuk.
Saya sebenarnya tidak memiliki hitungan pada database ini, jadi buat satu.
Dan sekarang ketika kita pergi untuk membuat perkemahan baru mereka meminta nama sehingga kita bisa menyapa dunia.
Ada sedikit nama uji di sini dan temukan gambar jadi pasang itu.
Dan kemudian ini adalah sebuah perkemahan akan menjadi deskripsi kita.
Jadi ketika kami kirimkan di sini, itu ada di indeks.
Dan ketika kita mengklik pada info lebih lanjut itu akan membawa kita ke halaman pertunjukan.
Dan secara default itu memberitahu kita adalah sembilan dolar per malam.
Jadi kami ingin mengubah ini di sini ke tempat kami dapat masuk pada saat membuat nilai untuk
harga perkemahan.
Jadi kita akan terus maju dan kembali ke kode kita di sini dan hal pertama yang ingin kita lakukan
adalah mengedit model sehingga kita dapat benar-benar menyimpan harga di perkemahan kita.
Jadi saya akan menutup dengan cepat.
BAIK.
Jadi dalam model kami, kami memiliki perkemahan tentang J kami dan tepat di bawah dan Anda dapat meletakkannya di bawah salah satu dari ini tetapi
di bawah nama.
Saya akan memberi harga dan kami akan membuatnya menyusut dan menyimpan file ini.
Sekarang kita harus masuk ke perkemahan nuda Ejaz dan kita perlu menambahkan input dalam formulir perkemahan baru kita untuk memungkinkan pengguna
untuk memberi harga setiap kali mereka membuat perkemahan baru.
Jadi saya akan menyalin apa yang kita miliki di sini.
Grup forum Divx ini memiliki input di dalamnya dan ini untuk namanya.
Jadi tepat di bawah ini kita hanya akan menempel ini dan memperbaiki format akan berhenti dan kontrol bentuk kelas input
itu baik-baik saja.
Ketik sama dengan teks di sini.
Kita akan mengubah jenisnya menjadi cara angka ketika pengguna memasukkannya, mereka tidak dapat memasukkan jenis string
apa pun.
Kami hanya mendapatkan nilai angka dari mereka dan kemudian kami hanya akan menyimpan angka itu sebagai string ke dalam basis data.
Jadi nama tentu saja akan menjadi harga dan nama serta pengganti juga akan menjadi harga.
Dan kemudian kita membutuhkan nilai min yang akan ditetapkan ke nol koma nol satu.
Dan apa yang disebut langkah dan langkah hanya menunjukkan bahwa akan menjadi panah sedikit naik dan
turun di sisi kanan dan itu memungkinkan pengguna untuk meningkatkan satu sen sehingga mereka dapat pergi dari satu sen sepanjang jalan
hingga Jelas 100 sen dan kemudian ke dolar berikutnya.
Matt OK jadi sekarang kita punya bahwa kita akan menyimpannya dan kita akan melanjutkan dan menyalin emplace ini ke formulir kita.
Ini akan sedikit berbeda.
Jadi tepat di bawah nama kita Pogson horseshit untuk memperbaiki format dan di sini kita harus menetapkan harga
perkemahan.
Dan ini karena ini ditambahkan dari cara Cole memilikinya di router kita sedang membangun objek di tubuh kita yang
disebut Camp Ground.
Dan kemudian objek perkemahan itu memiliki banyak kunci deskripsi nama hadiah gambar.
Dan mereka menunjuk ke nilai-nilai yang berasal dari input dalam formulir ini.
Pada titik ini kita tidak membutuhkan pengganti tetapi yang kita butuhkan adalah nilai dan kemudian kita benar-benar
harus mengubahnya ke E. J. pantat dan pasang di perkemahan.
Nilai harga Scott.
BAIK.
Jadi jika kita menyimpannya sekarang kita bisa melihat formulir kita ingin kita masuk kembali.
Jadi, login dengan sangat
cepat dan jika kami menambahkan perkemahan baru di sini, kami memiliki harga naik dan turun seperti yang saya sebutkan.
Tidak boleh lebih rendah dari 0. 01
Dan jika Anda ingin mengklaim bisa gratis, Anda bisa mengubahnya ke 0. 00
Tetapi ketika kita naik ini adalah langkah yang saya katakan tentang memungkinkan Anda untuk meningkatkan satu sen dan kemudian tentu saja
ketika Anda mencapai 99 akan berguling menjadi dolar.
Jadi saya akan mengatakan bahwa perkemahan ini sekarang sembilan dolar lima puluh sen.
Dan kemudian nama perkemahan kita hanya akan melakukan Hello World untuk super kreatif, maju dan ambil
perkemahan lainnya.
Gambar plug cepat nyata dalam euro dan deskripsi akan.
Ini adalah perkemahan yang luar biasa.
Merayu.
BAIK.
Jadi seperti semen dan sekarang jika kita melihat Hello World, kita masih melihat $ 9 harga per malam di sini.
Jadi itu berarti kita harus pergi ke pertunjukan Ejaz untuk perkemahan dan mengubahnya ke
tempat itu benar-benar menampilkan nilai dinamis yang berasal dari objek perkemahan.
Jadi jika kita membuka acara bahwa Ejay kita ini adalah pertunjukan perkemahan besar dan kita gulir ke bawah ke mana ia mengatakan $ 9
per malam dan apa yang bisa kita lakukan adalah di mana $ 9 berada.
Kita hanya bisa memasukkan sintaks topi badut pantat besar kita di sini dan kita akan meletakkan harga titik tanah kamp di sana dan kemudian kita akan meninggalkan garis miring
Nye dan kita akan meninggalkan tanda dolar di luar itu.
Jadi, jika semuanya berfungsi seperti yang kita harapkan, kita harus bisa menyegarkan.
Dan oke jadi itu tidak menampilkan jumlahnya di sini.
Jadi sekarang kita harus kembali ke router dan memastikan bahwa rute posting kita ke perkemahan memungkinkan nilai ini
untuk disimpan dalam database untuk memulai.
Jadi saya akan kembali ke rute perkemahan dan ini rute kedua kami di sini.
Jadi kami memiliki deskripsi gambar nama Arthur cetera tetapi kami tidak pernah membuat variabel untuk
harga sehingga harga variabel sama dengan harga tubuh.
Dan sekarang di dalam perkemahan baru ini kami memiliki nama perusahaan atau nama panggilan nama Khama dan kami
dapat memberi harga harga Colan Khama mengatakan bahwa apa yang akan kami lakukan sekarang adalah kembali ke sini dan mengedit ini.
Tidak ada nilai di sini jadi Masukkan nilai $ 10 dan 46 dan ini adalah angka aneh tapi oke.
Jadi 10:46 Anite Jadi itu berfungsi dengan benar.
Dan jika kami kembali ke perkemahan Anda, kami membuat sekarang itu halaman perencanaan kami dan kami membuat perkemahan baru.
Sekarang kita dapat mengatakan melakukan sesuatu yang kreatif seperti sisa daun Cloud salah satu yang dari D4 dan
menghemat waktu saya akan menggunakan kembali unit yang sama sebelum harganya akan menjadi
seratus satu dolar sembilan sen dan terdengar seperti radio Stasiun deskripsi saya akan menjadi ini di mana
awan awan jamak datang untuk menekan kirim Oke.
Dan jika Anda mengklik More info adalah $ 101 dan Nine-Nine sense saya dapat menambahkan jika kita kembali klik di sini
halo dunia yang asli.
Tidak ada apa-apa.
Jadi kita bisa melakukannya dan memperbaikinya di sini.
OK yang ini delapan dolar lima puluh sen dan saya serahkan dan itu dia.
Jadi sekarang ketiga perkemahan kami memiliki harga dan kami dapat mengeditnya dan menambahkan yang baru dengan harga
untuk memulai.
Oke, keren jika Anda memiliki pertanyaan, cukup kirimkan di bagian Tanya Jawab dan kami akan melihat Anda di video berikutnya.
Terima kasih.